RESULTADOS ALISSON
Dificuldades e Soluções: as maiores dificuldades que encontrei nesse projeto, foi conseguir vincular as imagens com o diretório, mas com uma pesquisa rápida consegui resolver esse problema. Outros que encontrei no decorrer do projeto foi aplicar corretamente os filtros, por conta da variação que eles poderiam conter, acabei tendo bastante dificuldade nesse quesito também de ajuste de iluminação da imagem, e separar as partes do próprio avião que tinham as partes pretas, como o nome da companhia, e detalhes da própria aeronave. E o que encontrei de solução foi usar técnicas de equalização de histograma ou correção de iluminação para uniformizar a intensidade da imagem antes da aplicação dos filtros, ajustes também do limiar de detecção das bordas, pois, a imagem tinha bastante fragmentações na hora de expor os contrastes, novamente por conta das cores do avião. 
